## Фикс-тема для дискорда
Целью было сделать человеческий чатик из «дизайнерского».

* Убран излишний «воздух» из чата
* Нормализованы цвета белой темы
* Автоскрытие аватаров/панелей, если ширина окна слишком мала. По наведеню раскрываются.
* Автодетект «уютной» и «компактной» тем
* Автодетект темной» и «светлой» тем
* Отделение сообщений
* Куча других мелких фиксов

Настройки отступов сообщений и размера шрифта чата так же доступны.

## Файлы
**./themes/mLight.theme.css** - Файл темы.
**./plugins/ssPanel.plugin.js** - Плагин для темы добавляющий хоткей (ctrl+h) для принудительного скрытия боковых панелей.

## Использование
Для десктоп приложения необходим [BetterDiscord](https://github.com/rauenzi/BetterDiscordApp)
- Тему поместить в «%APPDATA%\BetterDiscord\themes»
- Плагин в «%APPDATA%\BetterDiscord\plugins»

Для браузера вставьте код темы в один из плагинов кастом CSS, для хрома например [этот](https://chrome.google.com/webstore/detail/user-css/okpjlejfhacmgjkmknjhadmkdbcldfcb)

## Canary сборки
Канари сборки не поддерживаются явно, но вроде селекторы совпадают с основной веткой. На текущий момент тема использует классы с хешами в угоду быстродействия, поэтому ломаться может чаще. Возможно в будущем добавится скриптовой загрузчик, пока не приоритет.

## Замечания
Разработчики дискорда довольно часто меняют структуру приложения, поэтому тема всегда «in progress» и код местами может быть не самым чистым.

Помните, что это неофициальное дополнение, при проблемах с интерфейсом попробуйте отключить тему.
Не используйте тему совмесно с другими «улучшайзерами»